مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
إبتداءً من كانون الأول / ديسمبر 2016
وحتى آذار/ مارس 2017
ستتجه الفرق العلمية من جميع أنحاء العالم
بسفينة للأبحاث الروسية
من أجل رحلة استكشافية في القطب الجنوبي
وهذا أول تخطيط لبعثة علمية للإبحار بشكل كامل
في جميع أنحاء القارة الجنوبية
وتضم البعثة 55 باحثاً من 30 دولة تعمل
على 22 مشروعاً
تغطي المشاريع مجموعة متنوعة من المواضيع
بما في ذلك الأنواع المهددة بالإنقراض
ووجود جزيئات البلاستيك الصغيرة في الماء
ودورة الكربون
والكائنات الدقيقة المزدهرة في أعماق المحيط
جاء العلماء بمجموعة متنوعة من التخصصات
مثل علم المحيطات علم الأحياء وعلم المناخ
أهمية الحملة تأتي من الدور الأساسي
الذي يلعبه القطبين
في الحفاظ على توازن المناخ على كوكب الأرض
فإن تيارات المحيط من القطبين
تساهم في نقل الطاقة الحرارية العالمية
وتنظيم الظروف المناخية المحلية
بالإضافة إلى ذلك
تعتبر التغيرات المناخية في القطبين هي الأكثر وضوحاً
حيث تم تسجيل أكبر اختلافات في درجة الحرارة
ويمكن أن تؤدي النتائج إلى اكتشافات وتطبيقات جديدة
في مجال التكنولوجيا الحيوية,الطب والعلوم البيئية
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء